You must pray, to God and ask, what you want.
คุณต้องอธิษฐานต่อพระเจ้าและขอสิ่งที่คุณต้องการ
Ask for: Complete satisfaction in my heart, joy in my heart, bliss in my heart, so that
ขอได้โปรดมอบความพึงพอใจในหัวใจของข้าพเจ้า ความปิติสุขเบิกบานในหัวใจของข้าพเจ้า ขอให้หัวใจของข้าพเจ้าเต็มไปด้วยความสุข เพื่อที่
the whole world becomes blissful.
โลกทั้งใบกลายเป็นความสุข
Give me love, love that I could… love the whole world and that the whole world becomes
ขอได้โปรดมอบความรักให้กับข้าพเจ้า เพื่อที่ความรักนั้นจะทำให้ข้าพเจ้าสามารถรักโลกได้ทั้งใบและโลกทั้งใบนั้นกลายเป็น
one in love.
หนึ่งเดียวกันด้วยความรัก
Give salvation to this… humanity.
ขอได้โปรดมอบความหลุดพ้นให้มนุษยชาติ
Which is suffering.
ที่กำลังทุกข์ทรมานอยู่นี้
Take me to Your feet.
ขอได้โปรดนำข้าพเจ้าไปที่บาทบงกชของท่าน
Cleanse me with Thy love.
ขอได้โปรดชำระล้างข้าพเจ้าด้วยความรักความเมตตาของท่าน
Now see if there is God or not?
ตอนนี้ดูว่ามีพระเจ้าอยู่หรือไม่
You can feel it within yourself.
คุณสามารถรู้สึกได้ภายในตัวคุณเอง
He hears you.
ท่านได้ยินคุณ
He understands you.
ท่านเข้าใจคุณ
He’s the glory of all the glory.
ท่านคือความสิริรุ่งโรจน์ของความสิริรุ่งโรจน์ทั้งหมด
He loves you.
ท่านรักคุณ
He protects you.
ท่านปกป้องคุณ
He guides you.
ท่านนำทางคุณ
He created you to reveal His love, but accept it.
ท่านสร้างคุณเพื่อเปิดเผยความรักของท่าน  แต่จงยอมรับสิ่งนี้
Any time any thought is coming you pray and you will be moving in the waves of that ocean
เมื่อใดก็ตามที่คุณมีความคิดเข้ามาขอให้คุณอธิษฐานและคุณจะเคลื่อนไหวไปในคลื่นของมหาสมุทร
which is unconscious mind, which starts with thoughtless awareness.
ที่เป็นจิตไร้สำนึกที่ซึ่งเริ่มต้นด้วยสติรู้ที่ปราศจากความคิด
If you cannot become thoughtless, you pray to Him: “Forgive me for what I
หากคุณไม่สามารถปราศจากความคิดให้คุณสวดอ้อนวอนต่อพระองค์ "“ขอได้โปรดให้อภัยข้าพเจ้าในสิ่งที่ข้าพเจ้า
have done and forgive those who have done harm to me.
ได้ทำลงไปและขอได้โปรดให้อภัยผู้ที่ได้เคยทำร้ายข้าพเจ้าด้วยเถิด”